[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 7]
ไม่รู้ว่าเธอเคยได้ยิน
ทฤษฎีพื้นที่ส่วนตัวของเอ็ดเวิร์ด ฮอลล์ไหม
หมายความว่าอะไรครับ
หมายความว่า
ด้วยนิสัยของเธอแล้ว
เธอเป็นคนที่จะรักษาระยะห่างกับคนอื่น
แต่ตอนนี้เธอยืนใกล้ครูขนาดนี้
ซึ่งมันเกินระยะปกติไปแล้ว
ถ้าครูเดาไม่ผิดนะ
นักเรียนเหวิน
ที่เธอพยายามทำทุกวิถีทาง
ไม่อยากให้ครูเป็นผู้จัดการทีม
ก็เพราะไม่อยากให้จัดตั้ง
ทีมฟุตบอลขึ้นมาใหม่ใช่ไหมล่ะ
ถ้าไม่ใช่เพราะครูมา
ทีมฟุตบอลก็คงไม่ตั้งขึ้นมาอีกหรอก
อีกเหรอ...
เธอเป็นนักเรียนย้ายมาใหม่ไม่ใช่เหรอ
หรือ...หรือว่า
ในทีมฟุตบอล
มีคนที่เธอเกลียดเป็นพิเศษอยู่
ผมไม่จำเป็นต้องบอกครู
ก็ได้
ยังไงก็ตาม
ไม่ว่าเธอจะเกลียดใคร
ครูแนะนำให้เธอเข้าทีมฟุตบอลไปเลย
แบบนี้
เธอจะได้กวนประสาทเขาทุกวัน
แถมยังได้ความสะใจ
จากการกวนประสาทคนอื่นในระยะประชิดด้วย
ครูยังอยากให้ผมเข้าทีมฟุตบอลอีกเหรอ
ทำไมผมต้องฟังครูด้วย
เด็กสมัยนี้อารมณ์ร้อนกันจังเลยนะ
ของหนักขนาดนี้
ดันเอามาวางไว้ให้แค่หน้าประตู
นกยูงบินสู่ทิศอาคเนย์
- นกยูงบินสู่ทิศอาคเนย์
ครูเสี่ยวหลินมาแล้ว
พวกเธอมาพอดีเลย ช่วยครูหน่อย
- เหล่าฉิน นายลากอันนั้นเข้าไปที
- ได้เลย
ค่อย ๆ นะลู่
ลูกพี่แรงเยอะจริง ๆ
แน่นอนอยู่แล้ว
ครูเสี่ยวหลิน
วางไว้ตรงไหนครับ
วางไว้ตรงนี้แหละ
ลมอะไรหอบพวกเธอมากันเนี่ย
ครูเสี่ยวหลินครับ
คือว่า
ครูรู้ไหมว่าทำไมพวกเราถึงยอมรับแค่เหล่าฟู่
รู้สิ
ถ้าคนหนึ่งในทีม
เป็นคนที่คอยเสียสละ
และทำหน้าที่ยากที่สุดอยู่เสมอ
พวกเธอย่อมกลัวที่จะเสียเขาไปอยู่แล้ว
ทำไมรู้ไปหมดทุกเรื่องเลยเนี่ย
หมดสนุกเลย
พวกเธอมาเพราะฟู่ซินซูสินะ
ครูเสี่ยวหลิน
ครูช่วยบอกฟู่ซินซูให้พวกเราหน่อยได้ไหมครับ
ว่าบ่ายนี้มีซ้อมเพิ่ม
โกหกไม่ค่อยดีเลยนะ
เอาอย่างนี้
พวกเราสามคนจะผลัดกันช่วยครู
ทำความสะอาดห้องเก็บของนี้เองครับ
ตกลง
งั้นช่วยครู
จัดการของในกล่องนี้ก่อนสิ
คงไม่ได้มีขยะรอพวกเราอยู่หรอกนะครับ
ชุดทีมใหม่
ครูเสี่ยวหลิน นี่ครูให้พวกเราเหรอครับ
อย่าลืมล็อกประตูด้วยนะ
ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
เท่เหมือนกันนะ
คงไม่เก็บเงินหรอกนะ
ไหนบอกว่ามีซ้อมเพิ่มไง
ไปไหนกันหมด
กระเป๋าก็ไม่มี
หลอกฉันเหรอ
เหล่าฟู่
นี่พวกนายทำอะไรกันเนี่ย
เพื่อน
ฉันคืออินทรีในสนาม
ฉันคือหลินลู่ผู้ติดตามลูกพี่
เจิ้งเหรินเบอร์ 15
เทพแห่งแดนกลาง
ฉันคือฉีเลี่ยง
แดนหลัง
ฉันเจิดจรัสที่สุด
จ๋าช่วนเหินฟ้า
สวีปเปอร์แห่งสนามบอล
ฉันคือเทพแห่งความเร็วในสนามบอล
เดอะแฟลชตัวจริงเสียงจริง
ฉันคือเบอร์ 7 เฉินเจียงเหอ
ฉันเกิดมาเพื่อทำประตู
ฉันคือเบอร์ 1 เฝิงสั่ว
ฉันคือเซฟโซนของทุกคน
ฉันคือเบอร์ 23 จื้อฮุ่ย
ฉันลองทำนายดูแล้ว
พวกเราจะได้
เล่นบอลด้วยกันตลอดไป
ฉันคือเบอร์ 10 ฟู่ซินซู
ฉันอยากคว้าชัยชนะกับทุกคน
เป็นแชมป์ไปด้วยกัน
ยังจำได้อยู่อีกเหรอ
พูดแล้วต้องรักษาคำพูดด้วยนะ
ลุยเลย
- ลุย
♪ ต่อให้ไม่มีใครคอยปรบมือให้ ♪
- เหล่าฟู่สู้ ๆ
เหล่าฟู่ ลุยเลย
♪ ก็จะบุกฝ่าไปให้สุดกำลัง ♪
- เหล่าฟู่
ลุย ๆ ๆ
♪ ในสนามรบที่ไร้ผู้คน ♪
อย่าลน ๆ
♪ เติบโตอย่างกึกก้อง ♪
♪ คิดเสียว่าทุกบาดแผล ♪
♪ คือเหรียญแห่งเกียรติยศของฉัน ♪
ว่าไง ๆ
บินเลย
♪ หากต้องเผชิญคลื่นลมอย่างกล้าหาญ ♪
♪ ถึงจะเรียกว่าการเติบโต ♪
ลูกพี่ ส่งมาเลย ลูกพี่
ส่งมา ๆ
♪ ฉันก็จะดึงดันฝ่ากระแสน้ำนี้ไป ♪
ลูกพี่ มาเลย
ส่งมา ๆ
ลูกพี่ ส่งมา ๆ ๆ
♪ เพื่อใช้ชีวิตให้เต็มที่สักครั้ง ♪
♪ แม้หนทางข้างหน้าจะยาวไกล ♪
♪ ก็จะมุ่งไปไม่มีอะไรหยุดยั้งได้ ♪
เด็กกลุ่มนี้ไม่ใช่พวกขี้แพ้
♪ จะทลายความสับสนทั้งหลาย ♪
ตรงกันข้าม
พวกเขาจริงใจ
♪ เพื่อไล่ตามแสงสว่างของตัวเอง ♪
กระตือรือร้น
มีน้ำใจ
♪ ให้ปีกอันแข็งแกร่งเติบโตขึ้น
ท่ามกลางพายุโหมกระหน่ำ ♪
มีจุดเด่นมากมายนับไม่ถ้วน
♪ ต่อให้ไม่มีใครคอยปรบมือให้ ♪
พวกเขาควรได้รับการปฏิบัติที่ดีกว่านี้
บางทีการกลับมาลงสนามอีกครั้ง
♪ ก็จะบุกฝ่าไปให้สุดกำลัง ♪
อาจช่วยให้พวกเขา
ฝ่าฟันช่วงเวลาที่ยากลำบากไปได้
และสร้างตัวตนขึ้นมาใหม่
♪ ในสนามรบที่ไร้ผู้คน ♪
♪ เติบโตอย่างกึกก้อง ♪
♪ คิดเสียว่าทุกบาดแผล ♪
เอาไปเลย
♪ คือเหรียญแห่งเกียรติยศของฉัน ♪
สวย
เด็ก ๆ มาดื่มน้ำกันได้แล้วจ้ะ
- ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
- ครูเสี่ยวหลิน
เดี๋ยวฉันแจกเอง ๆ
มา ๆ ๆ มาทางนี้
ครูเสี่ยวหลิน
ผมบอกเลยนะ
เดี๋ยวจะแข่งกับลวี่จิ่งแล้ว
พวกเราต้องชนะแน่นอน
ว่าแต่ครูเสี่ยวหลิน
ทีมเรายังขาดสมาชิกอีกคนไม่ใช่เหรอครับ
ไม่ต้องห่วงหรอก
กำลังทาบทามอยู่จ้ะ
ครูเสี่ยวหลินจะชวนใครเหรอครับ
อย่าหาคนเตะไม่เป็นมานะครับ
นั่นสิ
เล่นเก่งมาก
พวกเธอเคยประมือกันมาแล้วด้วย
ประมือกันมาแล้วเหรอ
เหวินเฉิงเย่เหรอครับ
คงไม่ใช่เขาหรอกนะ
จะเป็นเขาได้ยังไง
ยินดีด้วย
ทายถูกแล้วจ้ะ
เขายังด่าพวกเราอยู่เลยนะครับ
เขาจะยอมมาเหรอ
ถ้าเขามาแล้วจะเล่นกันยังไงล่ะ
นั่นสิ
ตอนนี้เขายังไม่ตกลง
แกะดำอย่างเขา
จะยอมตกลงได้ยังไงครับ
ถ้าเป็นเหวินเฉิงเย่จริง ๆ
บางทีผมอาจลองไปถามเขาดูได้ครับ
นี่เพื่อน
ขนาดครูยังชวนไม่สำเร็จ
นายจะทำสำเร็จได้ยังไง
ใช้ความจริงใจไง
เพราะฉันคิดว่าเราเป็นคนประเภทเดียวกัน
พวกเราชอบฟุตบอลเหมือนกัน
บางที
เขาไปชวนอาจมีโอกาสสำเร็จมากกว่าก็ได้
เครื่องซักผ้าที่บ้านฉันพัง
ขอยืมใช้เครื่องซักผ้าที่บ้านคุณหน่อยได้ไหม
เข้ามาสิ
ขอบคุณค่ะ
ซักทีเดียวจบ
ผมสงสัยจริง ๆ
เสื้อผ้าคุณไม่ต้องแยกก่อนซักเหรอ
ฉันไม่ถือนี่นา
กว่าจะซักเสร็จคงอีกนาน
ยังไงก็ว่าง ๆ อยู่
คุณยังจำได้ไหมว่า
คุณเคยรับปากจะช่วยผมเรื่องนอนไม่หลับ
สมแล้วที่เป็นสุดยอดโคชด้านการบริหารเวลา
งั้นฉันจะช่วยคุณก็ได้
พอดีเลย
ถือโอกาสลองหยั่งเชิงดูสักหน่อย
ไม่มีปัญหาค่ะ
เรียบร้อย
นี่คือ...
ระหว่างที่ระบายความในใจ
พยายามอย่าสบตาฉันโดยตรง
แบบนี้คุณจะได้ไม่กดดันมาก
ดูเป็นงานเป็นการดีนี่
ดูเป็นมืออาชีพกว่าที่คุณพูดไว้อีกนะ
ฉันไม่รับประกันว่าจะได้ผลแน่นอน
แต่อย่างน้อยก็รับฟังปัญหาของคุณได้
และแบ่งปันวิธีง่าย ๆ เกี่ยวกับ
การแก้อาการนอนไม่หลับให้คุณได้
ได้
งั้นเริ่มกันเลยเถอะ
คุยแบบสบาย ๆ นะ
ก่อนอื่นเรามาผ่อนคลายกันก่อน
เล่าเรื่องที่คุณกังวลใจช่วงนี้
ให้ฉันฟังหน่อยสิ
ผ่อนคลายเหรอ
ผมใช้วิธีของผมเองได้ไหม
ได้สิ
จริงสิ
ครูเสี่ยวหลินชอบสีอะไรเหรอ
สีน่ะครับ
สีฟ้าค่ะ
ทำไมจู่ ๆ ถึงถามคำถามนี้ล่ะ
เดี๋ยวคุณก็รู้เอง
วิธีผ่อนคลายของผมง่ายมาก
ดื่มเครื่องดื่ม
สีนี้สวยมากเลย
มันชื่อว่าอะไรเหรอคะ
แก้วนี้เป็นสูตรพิเศษที่ผมคิดสด ๆ
ยังไม่ได้ตั้งชื่อเลย
งั้นคุณก็ตั้งชื่อสด ๆ มาสักชื่อสิ
เรียกมันว่าความลับแล้วกัน
ความลับเหรอ
ดูท่าจะระวังตัวมากเลยนะ
เข้ากันดีนะคะ
เหมาะกับตัวคุณเองมากด้วย
ปากไม่ตรงกับใจมากกว่ามั้ง
ทำไมถึงคิดแบบนั้นล่ะ
คุณอยู่อังกฤษอนาคตกำลังรุ่งโรจน์
ทำไมจู่ ๆ ถึงกลับมาล่ะ
ก็เพราะคุณไง
คุณเป็นนักศึกษาหัวกะทิ
ของสาขาจิตวิทยา มหาลัยหย่งชวน
ทำไมถึงมาเป็น
เจ้าหน้าที่ดูแลอุปกรณ์กีฬาล่ะ
ตกลงว่าคุณใช่ควีนโพดำหรือเปล่า
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับคุณซะหน่อย
มิสเตอร์วิน
การตอบคำถามด้วยการถามกลับ
บทสนทนาของเราจะไม่คืบหน้านะ
ไม่กล้าตอบสินะ
ดูเหมือนว่าครูเสี่ยวหลิน
จะไม่อยากตอบคำถามนี้นะครับ
ดูไม่ออกหรือไง
งั้นเรามาเปลี่ยนคำถามกัน
คุณชอบประเทศอังกฤษไหม
คุณเคยไปไหมครับ
เคยไปเป็นนักเรียนแลกเปลี่ยน
ที่ลอนดอนหนึ่งปีค่ะ
อยู่ที่สถาบันจิตวิทยา
หรือห้องวิจัยของมหาวิทยาลัยครับ
มิสเตอร์วิน
ฉันว่าตอนนี้พวกเรา
เหมือนจะสลับบทบาทกันแล้วนะคะ
ลอนดอนอากาศชื้นดี
ฉันชอบค่ะ
แล้วคุณล่ะคะ
ผมเกลียด
วันที่ฝนตก
วันที่ฝนตกทำให้คุณรู้สึกถึงอะไรเหรอคะ
อาจจะเป็นการจากลามั้งครับ
แล้วครูเสี่ยวหลินล่ะ
ชอบวันที่ฝนตกไหมครับ
ฉันชอบนะคะ
วันฝนตกไม่ต้องออกไปไหน
อยู่บ้านคนเดียว
โทรศัพท์เม้าท์มอยกับเพื่อน
สบายใจดีค่ะ
โทรศัพท์เหรอ
เพื่อนที่อังกฤษของคุณเยอะไหมครับ
ก็โอเคค่ะ
ไม่ได้เยอะเท่าไร
แล้วถ้าจะโทรจริง ๆ
คุณจะโทรหาเพื่อนที่อังกฤษคนไหนครับ
เสื้อผ้าซักเสร็จแล้ว
ของพวกนี้ฝากไว้ที่บ้านคุณก่อนแล้วกัน
จะได้สะดวกเวลาใช้ครั้งหน้า
ถ้าหากว่า
คุณยังอยากให้มีครั้งหน้าน่ะนะ
ผมจะตั้งตารอ
ครั้งหน้านะ
[เกลียดวันที่ฝนตก]
[ผู้เชี่ยวชาญหิ่งห้อย]
[สีที่ชอบ]
[ม.6 ห้อง 1]
เหวินเฉิงเย่
[ม.6 ห้อง 4]
มีอะไร
ฉันอยากชวนนายเข้าทีมฟุตบอล
ได้สิ ฉันตกลง
เดี๋ยวก่อน
คราวที่แล้วนายก็รับปากฉันแบบนี้
แต่สุดท้ายก็เบี้ยวฉัน
นายช่วยตอบฉันแบบจริงจังสักครั้งได้ไหม
ได้
ฉันตกลง
แต่ฉันมีเงื่อนไขข้อหนึ่ง
ว่ามาสิ
งั้นก็มาเป็นเบ๊ฉันอาทิตย์หนึ่งแล้วกัน
คงไม่ยากใช่ไหม
ได้
ฉันตกลง
รอรับคำสั่งจากฉันทุกเมื่อล่ะ
ได้
พูดแล้วรักษาคำพูดด้วยนะ
[เหวินเฉิงเย่]
[ลิสต์ภารกิจ]
[วันจันทร์
อาหารเช้า ซาลาเปากับน้ำเต้าหู้]
[ระหว่างคาบ เอาแก้วน้ำไปกรอกน้ำอุ่น
ตอนบ่าย ไปร้านขายของ]
[ซื้อน้ำอัดลม
ก่อนเลิกเรียน ทำการบ้านให้เสร็จ]
[วันอังคาร
อาหารเช้า เกี๊ยวน้ำ]
[ระหว่างคาบ เอาแก้วน้ำไปกรอกน้ำอุ่น
ตอนบ่าย ไปต่อแถว]
[ซื้อข้าวที่โรงอาหารล่วงหน้า
ก่อนเลิกเรียน ทำการบ้านให้เสร็จ]
[วันพุธ
อาหารเช้า ขนมจีบกับนม]
[มื้อเที่ยง ไปซื้อผัดบะหมี่นอกโรงเรียน
ตอนบ่าย ไปร้านขายของ]
[ซื้อขนมปังยอดฮิต
ตอนเย็น เข้าเวร ทำความสะอาด]
[วันพฤหัสบดี
ระหว่างคาบ เช็ดสเก็ตบอร์ดให้สะอาด]
[มื้อเที่ยง ไปต่อแถวซื้อข้าวที่โรงอาหาร
ก่อนเลิกเรียน ทำการบ้านให้เสร็จ]
[แล้วคัดข้อที่ผิดลงในสมุดรวมข้อผิด]
[วันศุกร์
อาหารเช้า เกี๊ยวน้ำ]
[เหวินเฉิงเย่]
[ตอนเที่ยง เข้าเวร ทำความสะอาด]
[ตอนบ่าย ไปซื้อมันฝรั่งทอดรสเผ็ดหวาน
กับรองเท้าสตั๊ดที่ร้านขายของ]
[เหวินเฉิงเย่]
นอกจากนี้
ภารกิจที่ฉันให้นายทำ
ต้องทำให้เสร็จภายในหนึ่งชั่วโมง
ถ้ามาสายหรือไม่อยากทำ
ก็ถือว่านายยอมแพ้
ได้
ขอแค่ไม่รบกวนเวลาฝึกของฉันก็พอ
[ฟู่ซินซู]
[ได้ ขอแค่ไม่รบกวนเวลาฝึกของฉันก็พอ]
หิวจังเลย
สั่งของอร่อย ๆ กินดีกว่า
สารอาหารต้องครบถ้วน
คนข้างบนนั้น
แต่ละวันทำตัวแปลก ๆ
มาที่หงจิ่งคนเดียว
นอนไม่หลับ
เหมือนเนรเทศตัวเอง
เขาน่าจะเจอเรื่องอะไรบางอย่าง
ที่อังกฤษมาแน่ ๆ เลย
คุณหลินครับ
ชานมของคุณมาส่งแล้วครับ
ฉันเปิดประตูใหญ่ให้แล้ว
เอาขึ้นมาส่งเลยค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ไม่เป็นไรครับ ทานให้อร่อยนะครับ
ลำบากคุณแล้วนะคะ
ผลไม้กับไอศกรีมมาส่งแล้ว
คุณจะลงมารับเองหรือให้ผมเอาขึ้นไปส่งครับ
เอาขึ้นมาส่งเลยค่ะ
คุณหลินครับ อาหารที่คุณสั่งมาส่งแล้ว
รบกวนเปิดประตูด้วยครับ
มาแล้วค่ะ
หลัวซือเฝิ่น ๆ
อาหารของคุณครับ
ขอบคุณค่ะ ลำบากแล้วนะคะ
ฉัน
เสียงดังรบกวนคุณเหรอคะ
พอดีเลย
ฉันสั่งของกินมาเยอะแยะเลย
มากินมื้อดึกด้วยกันไหมคะ
[ขีดจำกัดของแมลง]
รสนิยมหนักหน่วงจริง ๆ
ตัดใจยอมเสียสละ
ยกให้คุณแล้วกัน
รบกวนครูเสี่ยวหลินช่วยเบาเสียง
ตอนกลางคืนหน่อยนะครับ
เพื่อนบ้านชั้นบนของคุณนอนไม่หลับ
บังเอิญจังเลยนะคะ
หลัวซือเฝิ่นช่วยแก้โรคนอนไม่หลับได้นะ
คุณไม่รู้เหรอ
หลอกเขาซะหน่อย
อาหารขยะพิลึกพิลั่นแบบนี้เนี่ยนะ
ดูถูกอาหารขยะ
ก็เท่ากับดูถูกฉัน
ถ้าพูดตามหลักจิตวิทยา
การเลิกยึดติดคำตอบที่เป็นมาตรฐาน
แล้วกลายเป็นคุณในเวอร์ชันที่ไม่ปกติ
มักจะเป็นจุดเริ่มต้น
ของการเยียวยาตัวเองนะคะ
ลองดูสิ
พูดซะจนฉันเองยังเชื่อเลย
กดไลก์ให้ตัวเองเลย
งั้นก็
ลองดูแล้วกัน
ติดกับแล้ว
นี่...
มันจะได้ผลจริงเหรอ
เป็นไง อร่อยใช่ไหมล่ะ
ลองอีกคำสิ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ไข่นี่ต้องจิ้มลงไปข้างล่างก่อน
กดให้จมลงในน้ำซุป
ให้มันดูดน้ำซุปให้ชุ่ม ๆ ถึงจะอร่อย
แค่กินหลัวซือเฝิ่น
ต้องพิถีพิถันขนาดนี้เลยเหรอ
ใช่ ๆ ๆ
กดลงไปอีกหน่อย
คุณต้องขอบคุณฉันเลยนะ
ที่พาคุณลองกินของอร่อย
ดูท่าก็รู้ว่ากินไม่เป็น
เส้นมันไม่ได้กินแบบนี้นะ
เส้นน่ะต้องซู้ดเข้าไป
ถึงจะมีน้ำซุปติดมาด้วย
คุณต้องซู้ดแบบนี้...
กินเลย
คุณกินเองเถอะ
จะดุอะไรนักหนา
ทำไมหลัวซือเฝิ่นถึงเค็มขนาดนี้เนี่ย
ดูสิว่าคุณจะแก้ตัวว่ายังไง
นี่มันกี่โมงแล้วเพิ่งจะออกจากบ้าน
กินเก่งนอนเก่งจริง ๆ
นี่
- มาล้างแค้นฉันเหรอ
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์ครับ
เมื่อคืนหลับสบายดีไหมคะ
คุณคิดว่าไงล่ะ
ขอบตาคล้ำขนาดนี้
ดูท่าจะนอนไม่ค่อยหลับสินะ
คุณแกล้งผมเหรอ
ทฤษฎีเปลี่ยนแปลงตัวเองน่ะถูกแล้ว
แต่สำหรับคุณแล้วหลัวซือเฝิ่น
มันเค็มไปหน่อยจริง ๆ นั่นแหละ
แสดงว่า...
ใช่แล้ว
ฉันแกล้งคุณเอง
คนอื่นให้มาก็ควรตอบแทนกลับ
โคชซื้ออะไรมาเป็นอาหารเช้าคะ
หมีกั่วเหรอ
คิดจะมาแก้แค้นฉัน
มันไม่ง่ายขนาดนั้นหรอกนะ
ขอบคุณนะคะ
กำลังจะไม่ทันพอดีเลย
ผม...
ไม่เคยเจอคนแบบคุณมาก่อนเลยจริง ๆ
สวัสดีครับ
[เหวินเฉิงเย่ ซื้ออาหารเช้าก่อนเข้าเรียน]
- ภารกิจแรก
- เอาครัวซองต์เนื้อเพิ่มแตงกวาดองสองชิ้น
ซื้ออาหารเช้ามาให้ก่อนเข้าเรียน
แล้วก็ลาเต้ร้อน
เปลี่ยนนมเป็นนมไขมันต่ำครับ
ได้ค่ะ ทั้งหมดสามสิบหยวน
สแกนตรงนี้เลยค่ะ
ครับ
ครับ ๆ ขอบคุณครับ
เขียนเสร็จแล้ว
[เหวินเฉิงเย่]
ก่อนเข้าเรียนพรุ่งนี้
สรุปเลกเชอร์ทุกวิชาของวันนี้มาให้ฉัน
ไปกินข้าวกัน
- ไป ๆ ๆ
- ตื่นได้แล้ว
เหล่าฟู่ ไปกินข้าวกัน
กี่โมงแล้วเนี่ย
พักเที่ยงแล้ว
พักเที่ยงแล้วเหรอ
[เหวินเฉิงเย่]
พักเที่ยงซื้อเพรทเซลมาให้ฉันอันหนึ่ง
รสชีส
ขนมปังที่นายสั่ง
[เหวินเฉิงเย่]
หลังเลิกเรียนไปทำความสะอาด
ที่ห้องเรียนฉันด้วย
เหวินเฉิงเย่
ไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
ใครใช้ให้คุณแกล้งผมเมื่อเช้า
ครูเสี่ยวหลิน
ทำไมมาดื่มอยู่ที่นี่คนเดียวล่ะครับ
มีเรื่องไม่สบายใจเหรอ
โคชหวังมาบังเอิญเจอฉันอีกแล้วเหรอคะ
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
ไส้กรอกย่างร้านนี้อร่อยมากเลยนะคะ
แถมวันหนึ่งขายแค่สิบชิ้นเท่านั้น
ฉันกำลังรอไส้กรอกอยู่ค่ะ
ครับ
ไส้กรอกได้แล้วครับ
คุณอย่าแย่งไส้กรอกฉันนะ
เมื่อเช้าคุณยังแย่งหมีกั่วของผมไปเลย
ซกมกจริง ๆ
แบบนี้มันอร่อยจริง ๆ เหรอ
ถ้าคุณอยากกินก็เข้าไปต่อคิวซื้อเองสิ
จริงสิ
ฟู่ซินซูบอกฉันว่า
เขาอยากชวนเหวินเฉิงเย่ด้วยตัวเอง
คุณเป็นผู้จัดการทีม
ไม่จัดการอะไรหน่อยเหรอ
เฉินเว่ยตง
คุณก็เป็นคนปล่อยไปเองไม่ใช่เหรอ
คุณเองก็ไม่ได้รับปาก
ว่าจะอยู่สอนพวกเขาตลอดไปไม่ใช่หรือไง
เราสองคนอย่าเอาศีลธรรมบีบบังคับกันเลย
คุณเคยสังเกตไหม
เทียบกับทีมฟุตบอลแล้ว
เหวินเฉิงเย่
ดูเหมือนจะสนใจฟู่ซินซูซะมากกว่า
ไม่คิดเลยนะว่าปกติครูเสี่ยวหลิน
ที่เหมือนเอาแต่แอบอู้กินขนม
แต่เรื่องในสนามฟุตบอล
คุณกลับมองได้อย่างทะลุปรุโปร่งหมดเลย
ไม่จริงน่า
คุณรู้ตั้งนานแล้วเหรอ
ไม่ต้องนับถือผมหรอก
ฉันไม่นับถือผู้ชาย
ที่ดื่มแต่น้ำเปล่าหรอกค่ะ
ฟู่ซินซู
รุ่นลิมิเต็ดที่นายอยากได้
รองเท้าราคา 1,680 หยวน
เหลืออีก 320 หยวน
นายยังเหลือภารกิจสุดท้ายอีกอย่างหนึ่ง
อะไรเหรอ
ง่ายมาก
ช่วยเปลี่ยนรองเท้าให้ฉัน
ทำไม
แค่นี้ก็ไม่ยอมทำเหรอ
ต่อคิวซื้ออาหารเช้า
ทำการบ้าน ทำเวร
ซื้อของรุ่นลิมิเต็ด
เรื่องที่นายขอทั้งหมดฉันทำให้หมดแล้ว
แล้วเรื่องที่นายรับปากฉันไว้
ก็ควรรักษาคำพูดด้วยสิ
ฉันไม่เห็นจำได้เลยว่ารับปากอะไรนายไว้
เหวินเฉิงเย่ ฉันจะอัดนาย
ลูกพี่
ใจเย็น ๆ ก่อน
ถ้านายโดนทำโทษอีกได้โดนไล่ออกแน่
โดนทำโทษก็ช่างมันสิ
ทำไม
มันรังแกนาย
ฉันช่วยนายอัดมันไม่ได้หรือไง
ยิ่งยั่วโมโหนายได้ เขาจะยิ่งดีใจนะ
เราไปหาคนอื่นก็ได้
ไปกันเถอะ
มีเพื่อนนี่ดีจริง ๆ
มิน่าล่ะถึงลืมฉันไปเลย
ที่จริงแล้วฉันเต็มใจจะเข้าร่วมทีมฟุตบอลนะ
แต่ให้ไปเล่นกับคนที่อ่อนกว่าตัวเอง
มันน่าเบื่อเกินไป
คิดว่าฉันสั่งสอนนายไม่ได้จริง ๆ ใช่ไหม
ว่ามา
นายจะเอายังไง
ถ้าสอบประจำเดือนเดือนนี้
คะแนนภาษาอังกฤษของนายสูงกว่าฉัน
ฉันจะยอมรับว่านายไม่ใช่คนอ่อนแอ
แล้วจะเข้าร่วมทีมฟุตบอลด้วย
ไปเถอะเหล่าฟู่
มันแกล้งนายชัด ๆ
ไป ๆ ๆ
ดูท่าความตั้งใจที่อยากจะเล่นฟุตบอลของนาย
คงเป็นแค่เรื่องตลกสินะ
แข่งสิ
ฉันจะแข่งกับนาย
[ห้องเก็บอุปกรณ์กีฬา]
ครูเสี่ยวหลินครับ
ครูว่าฟู่ซินซู
โง่หรือเปล่า
เหวินเฉิงเย่
เขา... เขา...เขาต้องจงใจแน่ ๆ
เขารู้ว่าฟู่ซินซู
ไม่...ไม่เก่งภาษาอังกฤษ
ใช่ไหมล่ะครับ
ผมยอมไม่ได้จริง ๆ
ผมขอร้องละ
- ผมเอง ๆ ๆ
ครูเสี่ยวหลินครับ
เดี๋ยวผม...
เดี๋ยวผมให้ครูยืมนิยายผม
อ่านสักสองวันดีไหมครับ
ครูเสี่ยวหลิน
ต่อไปนี้ผมจะมาช่วยครูทำความสะอาด
ห้องเก็บของทุกวันเลยครับ
ครูเสี่ยวหลิน
ครูเป็นถึงนักเรียนหัวกะทิ
อันดับหนึ่งของสายศิลป์ในการสอบเอ็นทรานซ์
ได้ตีพิมพ์บทความเอสซีไอถึงหกฉบับ
แถมได้ทุนการศึกษาชั้นหนึ่ง
ติดต่อกันเจ็ดปีซ้อนเลยนะครับ
ใช่
ครูเสี่ยวหลินเป็นนักเรียนหัวกะทิไม่ใช่เหรอ
ครูต้องมีวิธีแน่ ๆ
ครูช่วยฟู่ซินซูหน่อยสิครับ
ช่วยนับลูกวอลเลย์พวกนี้หน่อย
ได้ครับ
แล้วเธอล่ะ
เธอคิดว่ายังไง
ครูครับ
ผมอยากชนะครับ
ครูอาจจะไม่รู้
ความรู้สึกที่โดนคนอื่นดูถูก
มันทรมานมากจริง ๆ นะครับ
ผมอยากชนะสักครั้ง
ผมจะทำให้เขามองผมใหม่สักครั้ง
ได้
งั้นก็ชนะสักครั้ง
แต่ว่าครูครับ
คะแนนภาษาอังกฤษของผม
เป็นที่ท้าย ๆ ของห้องมาตลอดเลยนะครับ
ครูรู้
เพราะงั้น
แค่เธอพยายามคนเดียวมันไม่มีประโยชน์หรอก
พวกเธอ
พร้อมที่จะช่วยเขาไปด้วยกันหรือยัง
- พร้อมแล้วครับครูเสี่ยวหลิน
โอเค
งั้นเริ่มจากตอนนี้
เตรียมตัวฝึกพิเศษไปด้วยกัน
ครับ ขอบคุณครับคุณครู
ฝึกพิเศษเหรอ
มันคืออะไรอะ
- จะได้ผลเหรอ
- นั่นสิ
ฝึกพิเศษอะไรกัน
ไม่ต้องห่วง
เรื่องเรียนน่ะ
ครูชนะสวย ๆ มาตลอดแหละ
ครับ
เหล่าฟู่
ได้ข่าวว่านายพนันกับเหวินเฉิงเย่
แข่งภาษาอังกฤษกัน
นายบ้าไปแล้วเหรอ
นั่นสิ
หมอนั่นเลือกแข่งวิชา
ที่เหล่าฟู่ของเราอ่อนที่สุดเลย
ว่าแต่ทำไมนาย
ต้องหาเรื่องขายหน้าตัวเองด้วยฮะ
นายนี่พูดมากจริง ๆ
พวกเรามีไม้ตาย
ไม้ตายอะไร
ไม้ตายมาแล้ว
โคชคะ
ขอยืมตัวลูกทีมคุณหน่อยนะคะ
เด็ก ๆ
พักกันก่อนนะ
ครูเสี่ยวหลิน
- สวัสดีครับครูเสี่ยวหลิน
ครูเสี่ยวหลินครับ
นี่ครูแจกอะไรครับ
- ภาษาอังกฤษเหรอ
- ขอบคุณครับ
อะไรเนี่ย
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ครูเสี่ยวหลินจะทำอะไรเนี่ย
ดับเบิลยู
พวกเธอน่าจะรู้กันแล้วใช่ไหม
ว่ากัปตันทีมของพวกเธอ
พนันกับนักเรียนเหวินเฉิงเย่ไว้
ครูเสี่ยวหลินไม่ต้องเกริ่นนำแล้วครับ
จัดไม้ตายมาเลยดีกว่า
การ์ดในมือของพวกเธอ
คือเนื้อหาสำคัญ
ในการสอบประจำเดือนนี้ที่ครูสรุปมาให้
หวังว่าทุกวันทุกเวลา
นับจากนี้เป็นต้นไป
พวกเธอจะคอยสะกดคำ
อ่านออกเสียงท่องจำเสียงดัง ๆ
ใส่หูฟู่ซินซูตลอดเวลา
จนกว่าเขาจะจำได้
เอ่อ..
ครูครับ
ขนาดเจ้าหมอนี่เองยังไม่เข้าใจเลย
แล้วจะไปสอนคนอื่นได้ยังไง
ฉันจะบอกให้นะ
แค่แป๊บเดียวฉันก็ท่องจำได้แล้ว
ขี้โม้จริง ๆ
เอางี้ไหม
ตั้งแต่วันนี้จนสอบประจำเดือนเสร็จ
เราจะคุยกันเป็นภาษาอังกฤษเท่านั้น
ใครทำผิดกฎ คนนั้นเป็นหมา
- ได้
- ไอเดียดี
เอาละ ทุกคน
วอร์มอัปเสร็จแล้ว
วันนี้เราจะเข้าสู่
การฝึกแบบแข่งขันจริงแล้วนะ
โคชพูดว่าอะไรอะ
ฟังไม่รู้เรื่องเลย
- อะไรนะ ๆ
- โคชพูดว่าอะไร
- ทำไมฉันฟังไม่ออกเลย
- ไม่เข้าใจกว่าเดิมอีก
เริ่มพูดภาษาอังกฤษเลยเหรอ
ให้ความร่วมมือดีจังเลยนะ
- งึมงำ ๆ อะไรอะ
- ฟังไม่รู้เรื่องเลย
เริ่มกันเลย
ไป ๆ ๆ
ไปกันเลยเพื่อน
ไป
ไป ๆ ๆ
เมื่อกี้ครูพูดว่า...อะไรนะครับ
ฉินเอ๋า เร็วเข้า
ภาษาอังกฤษใช้ได้เลยนี่
คุณก็มาร่วมด้วยกันสิ
ฉันโง่น่ะสิ
- มา
- เข้าที่ ๆ ๆ
อ่านที่ครูเขียนออกกันไหม
- ครับ
- อ่านออกครับ
- อ่าน...อ่านออกครับ
- จริงเหรอ
ผมนี่เก่งจริง ๆ
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ เดินหน้าไปอย่างไม่กลัว ♪
♪ เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ กลายเป็นตัวเอง ♪
♪ เดินเข้าใกล้พายุอย่างช้า ๆ ♪